Alumno: Sandoval Penilla
Calificación: 10.0
Comentarios:
* El programa es funcional, sin embargo, el comportamiento NO es el que se pidió.
* Primero, se deben usar los nombres de los tópicos indicados en clase, de otro modo, se
* dificultan las pruebas de desempeño.
* Segundo, el tópico de tipo bool debe indicar el inicio del movimiento, no el bloqueo del robot. En
* futuras prácticas se deben respetar las especificaciones dadas en clase.
* Tercero, el nodo publica todo el tiempo la velocidad de la base, lo que dificulta la operación con
* con la interfaz gráfica. En clase se dijo que el nodo debe dejar de publicar (no publicar cero)
* cuando la bandera de movimiento está en false.
* De no atender los comentarios, las prácticas subsecuentes serán calificadas como no funcionales. 
