Alumno: Eguiarte Morett
Calificación: 3.6
Comentarios:
Sólo funciona para el caso omnidireccional.
Falla para el diferencial porque al final se hace una transformación que no es necesaria:

//Se calcula la velocidad lineal en el sistema de referencia absoluto
v_x = v_a * cos(robot_a);
v_y = v_a * sin(robot_a);

Además, no se están respetando las velocidades máximas de 0.5 lineal y 0.5 angular.
Puesto que solo funciona en algunos casos, la calificación habría sido 6.0, pero
como se entregó dos horas tarde, se califica sobre 6.0, por lo que la calificación final es 3.6.
