Alumno: Eguiarte Morett
Calificación: 10
Comentarios:

La distancia de manhattan está bien calculada pero está en metros. Al asignarla a un entero, solo
se toma la parte entera de la distancia en metros, por lo tanto, las celdas que estén a menos de
un metro entre sí, tendrán el mismo valor h. Para que funcione, la distancia de mahattan debe
calcularse en número de celdas, no en metros.

La calificación iba a ser 9.0, por la falla en la distancia de Manhattan, pero se toma en cuenta
el esfuerzo de no repetir código. 
