Alumno: Márquez Solís
Calificación: 10.0
Comentarios:
* La práctica funciona correctamente, sin embargo, hay varias recomendaciones:
* Nombrar el archivo fuente 'Practica_n.cpp"
* Nombrar los tópicos como se pide, de otro modo, se dificultan las pruebas.
* Es correcto el uso de clases, sin embargo, se debe ser congruente: los
* suscriptores y callbacks se declaran como miembros de la clase Context, pero
* no así con los publicadores. Para ser congruente, los publicadores también
* deberían ser parte de la clase Context.
