Alumno: García Garcés
Calificación: 9.0
Comentarios:
* El programa funciona correctamente, está correctamente sangrado y los nombres
de las variables reflejan su uso, sin embargo, el código no está documentado.
* El código fuente no fue colocado dentro de la carpeta 'src' del paquete correspondiente
* Para que funcionara, se tuvo que mover el archivo 'practica_01.cpp' a la
carpeta correcta y se tuvo que modificar el archivo 'CMakeLists.txt'.
* Si persisten estos errores (archivo en el lugar incorrecto) en las prácticas
subsecuentes, la práctica no será tomada en cuenta. 
